Hey! Good morning!
Oi! Bom dia!
Episode Four My Image?
Episódio 4 Minha imagem?
You're making a pamphlet for the photography club?
Você está fazendo um panfleto pro clube de fotografia?
Yeah.
Sim.
I'm compiling photos taken by each of the club members.
Estou compilando fotos tiradas pelas integrantes do clube.
I really like your photos, Tanigawa-san!
Eu gosto bastante das suas fotos, Tanigawa-san!
Like the one you sent me the other day!
Como aquela que você me mandou outro dia.
Y-You don't have to pull it up!
N-Não precisa me mostrar!
Really?
Mesmo?
Thanks.
Obrigada.
But... are you sure you want me... to be your model?
Mas... você quer mesmo que eu seja a sua modelo?
Yeah. You were the first person to come to mind.
Sim. Você foi a primeira pessoa em quem pensei.
That makes me happy.
Fico feliz por isso.
Roubai Academy Photography Club Introductory Pamphlet Production Guidelines Pamphlet Concept "Friends"
Clube de Fotografia da Academia Roubai - Diretrizes de Produção de Panfletos Conceito de Panfleto "Amigas"
But do I actually have...
Mas eu tenho...
friends?
...amigas?
Drama Club This Way
Clube de Teatro Aqui
Seeking New Members
À procura de novos membros
So I think I'm gonna give it a try!
Então estou pensando em tentar!
What do you think, Prez?
O que você acha, presidente?
Sounds like it'll be good experience.
Pode ser uma boa experiência pra você.
As long as you're drawing attention.
O importante é chamar atenção.
A wide range of experiences is crucial to acting.
Experiências são essenciais no teatro.
You should make use of anything that'll contribute to...
Você deve usar qualquer recurso que possa...
Tanigawa-san!
Tanigawa-san!
My club president said it's okay!
A presidente do meu clube deixou!
Really?
Sério?!
Yeah!
Sim!
S-Sorry. I'm all sweaty, since I ran to find you.
D-Desculpa. Vim correndo falar com você, então acabei suada.
It's okay.
Tudo bem.
But are you sure I should just wear this?
Mas tudo bem mesmo usar estas roupas?
Yeah. I want to capture you in your natural state.
Sim. Quero te capturar em seu estado natural.
Togano-san joined the basketball club?
A Togano-san entrou no clube de basquete?
Got it!
Beleza!
Again!
De novo!
Nawashiro-san and Washio-san...
É a Nawashiro-san e a Washio-san...
Tatsumori-san...
Tatsumori-san...
Wow, Kamimoku-san!
Kamimoku-san! Demais!
Wasn't everyone amazing?
Todas não são incríveis?
All of those clubs looked so cool!
E todos esses clubes parecem incríveis!
Yeah.
Sim.
I gotta work hard in mine, too!
Preciso me esforçar no meu, também!
Okay, we're here.
Bom, chegamos.
It's so pretty.
Que lindo.
The tea ceremony club is on break today,
Hoje não tem atividade do clube de cerimônia do chá,
so they made an exception to let me use it.
então abriram uma exceção e me deixaram usar.
Can we go ahead and get started?
Então, podemos começar?
Sure.
Sim.
What do you think?
O que achou?
I look so stiff!
Pareço toda travada aí!
It might be because I'm not used to the settings.
P-Pode ser porque ainda não me acostumei com as funções.
Is it okay to try a few different things?
Podemos tentar umas coisas diferentes?
Of course!
É claro!
Try brushing your hair back a bit.
Tente colocar o cabelo um pouco para trás.
Yeah, that's good.
Isso, ficou ótimo.
Yeah, nice.
Isso, está ótima.
Now look this way.
Agora, olhe para cá.
Th-That's too close, Tanigawa-san!
T-Tá muito perto, Tanigawa-san!
They look really good.
As fotos ficaram muito boas.
But they don't quite look like the image of you in my mind.
Mas não se parecem com a imagem que tenho de você na minha cabeça.
Th-The image of me in your mind?
A-A imagem que você tem de mim?!
How's this?
Que tal?
I think you're getting farther and farther away.
Acho que estamos nos afastando ainda mais.
Yeah, I knew you'd think so.
É, imaginei.
CLOSE-UP
CLOSE-UP
FUKUMOTO MIKI - BEHIND THE STAGE -
FUKUMOTO MIKI - POR TRÁS DAS CÂMERAS -
I mean... that was all just me copying Miki-chan.
Porque... eu estava só imitando a Miki-chan.
I'm sorry.
Desculpa.
I wasn't any help at all.
Não consegui te ajudar em nada.
No, I got lots of great pictures.
Não, eu tirei fotos ótimas.
I'll pick a few from these.
Selecionarei algumas entre as que tirei.
Tanigawa-san...
Tanigawa-san...
Oh, Akebi-san, watch your step.
Ah, Akebi-san, cuidado onde pisa.
Heads up!
Cuidado!
What the...
O que foi isso?!
Sorry! Are you oka—oh!
Desculpa! Você tá be—
Akebi-chan! Tanigawa-san!
Akebi-chan! Tanigawa-san!
You're not hurt, are you?
Se machucaram?!
Nah, I'm fine.
Não, tá tudo bem!
Just startled me a little.
Só me assustei de leve.
Akebi-san, your uniform!
Akebi-san, o seu uniforme!
You're not okay at all!
Então não tá nada bem!
Sorry! Sorry! Sorry! Oh, man, what do we do?
Foi mal! Foi mal! Foi mal! Caramba, o que eu faço?
It'll come off. I'll just wash it as soon as I get home.
Deve sair assim que lavar o uniforme em casa.
Oh, I know!
Ah, já sei!
The Mangetsu Dorm is close by, and it has washing machines! Let's go there!
O Dormitório Mangetsu é aqui perto e tem máquina de lavar! Vamos até lá!
Mangetsu Dorm?
Dormitório Mangetsu?
It's the dorm we live in.
É o nosso dormitório.
Really? I wanna go!
Ah, é?! Quero ir lá!
Sure! We're almost done with practice.
Então tá! Deixa só acabar o treino do clube.
Give me just a few minutes.
Espera só um pouquinho.
Tanigawa-san, you're welcome to come, too!
E claro que a Tanigawa-san também pode ir!
Want to, Tanigawa-san?
Tanigawa-san, quer ir?
I'll... ask my mom, just in case.
Vou só confirmar com a minha mãe.
Oh, yeah. I should do that, too.
Ah, é mesmo. Também preciso fazer isso.
I've never gone anywhere but straight home after school.
Nunca fui a algum lugar depois da aula sem ser para casa.
Me neither.
Eu também.
Something's making a lot of noise.
Tem algo bem barulhento aqui.
It's all frogs.
São sapos.
They're glad there's so much water in the fields.
Eles estão felizes que tem bastante água nos campos.
Huh...
Ah, é?
Anyway, what were you two doing together?
Enfim, o que vocês duas estavam fazendo juntas?
Oh, uh... well...
Ah, então... Sabe...
I asked Akebi-san to model for some photos.
Pedi para a Akebi-san ser minha modelo para algumas fotos.
Really? Cool! That sounds fun!
Hã, sério? Que legal!
I wasn't a good model at all, though.
Mas eu não fui uma modelo muito boa.
That's not true.
Não é verdade.
You seem like the perfect photo subject to me.
Você parece uma modelo perfeita pra quem quer tirar fotos.
What is my image, anyway?
Qual será a minha imagem, afinal?
Image?
"Imagem"?
I'm not sure how to explain it, either.
Eu também não sei explicar muito bem.
Mangetsu Dormitory
Dormitório Mangetsu
Class 1-3, Usagihara! I'm home!
Turma 1-3, Usagihara! Cheguei!
Good. Welcome back.
Olá. Bem-vinda de volta.
I brought two visitors.
Trouxe duas visitas.
Just write the time and your names here.
Escrevam seus nomes e o horário aqui.
I'll write your name, too, Tanigawa-san.
Tanigawa-san, vou escrever o seu nome também.
Thanks.
Obrigada.
Wait, that uniform...
Espera, esse uniforme...
Isn't that the one they used before switching to the current one?
Não é aquele que usavam antes de mudarem para o atual?
I wore it, too. That takes me back.
Eu usei esse uniforme. Que saudade...
But why this one?
Mas por que esse?
Well...
É que...
Name
Nome
Inoue Hitomi
Inoue Hitomi
Uchida Mai
Uchida Mai
Ishioka Aya
Ishioka Aya
Akebi Komichi
Akebi Komichi
Tanigawa Kei
Ah! Você...
Yuwa-san's daughter?
...é filha da Yuwa-san?
She was a student of mine! What a coincidence!
Ela foi minha aluna! Que coincidência!
What was she like?
Como ela era?
She was constantly breaking the rules.
Ela toda hora quebrava alguma regra.
But students and teachers alike still loved her.
Mas as alunas e os professores gostavam dela.
Just like Akebi-chan is now!
Igual à Akebi-chan, então!
Y-You think so?
V-Você acha?
Wasn't expecting to hear a fun story like that today.
Não esperava ouvir uma história legal como essa hoje.
Yeah.
Verdade. Eu também não sabia disso.
I should tell Mom!
Preciso contar pra minha mãe!
By the way, in addition to Mangetsu,
Aliás, além do Dormitório Mangetsu,
Roubai also has the Soshin Dorm for high school students.
a Roubai também tem o Dormitório Soshin, para as colegiais.
They wanted to use the name of a flower that blooms in a different season than the roubai.
Eles queriam usar o nome de uma flor de uma estação diferente da roubai.
Thank goodness. They haven't noticed.
Ufa, elas não perceberam!
I can't let anyone see something this embarrassing!
Não posso deixar que ninguém veja algo tão vergonhoso!
And on both feet, no less.
E nos dois pés!
Akebi-san?
Akebi-san?
Yee!
Ai!
Oh, sorry. Your socks got all muddy too, didn't they?
Ah, desculpa. As suas meias também devem ter sujado, né?
This is our room.
Este é o nosso quarto.
And Kizaki-san's is next door.
E o do lado é da Kizaki-san.
Kizaki-san! Should we say hi to her?
Kizaki-san! Podemos ir dizer oi pra ela?
I think she's in charge of giving the dorm announcements today,
Acho que hoje ela está responsável pelos informes do dormitório,
so she's probably not in her room.
então não deve estar no quarto.
Oh, okay.
Ah, é mesmo?
Come on in.
Entrem.
It's so cute!
Que lindo!
It's actually pretty roomy.
E é bem grande.
Math I
Matemática I
Oh! Miki-chan's CD!
Ah, é o CD da Miki-chan!
Huh?
Hã?
Neko-chan's my roommate.
A Neko-chan é minha colega de quarto.
We won't wake Kamimoku-san, will we?
Não vamos acordar a Kamimoku-san, né?
It'll be fine.
Relaxa.
All the noise in the world won't wake her up.
Ela não acorda nem se o mundo estiver acabando.
Really?
É mesmo?
It's like the way she looked doing kyudo earlier was just an illusion.
Parece até que a postura dela no kyudo era uma ilusão.
She really is just like a cat, sleeping all the time.
Ela parece mesmo um gato, dormindo toda hora.
Okay, you two!
Ei, vocês duas aí!
Get changed and make yourselves comfortable.
Troquem logo de roupa e fiquem à vontade!
Ah, I didn't bring my PE clothes to change into.
Ah, eu não trouxe minha roupa de educação física!
Oh, no problem. I was gonna lend you mine, anyway.
Não esquenta. Já pretendia te emprestar uma roupa minha.
What about you, Tanigawa-san?
E você, Tanigawa-san?
Huh?
Hã?
Oh, I'm fine like this.
Ah, eu estou bem assim.
Then we'll just have to get Akebi-chan all dolled up.
Bom, então vamos aproveitar e emperiquitar a Akebi-chan!
Really, anything's fine!
Sério, qualquer roupa tá bom!
Ta-da! I had just the thing!
Tchan! Essa vai ficar perfeita!
Okay, Akebi-chan, take all that stuff off.
Vai, Akebi-chan, tira essa roupa aí.
O-Okay...
T-Tá...
I bought it on impulse after seeing it in a magazine,
Comprei por impulso quando vi numa revista,
but it doesn't really work on me, and it's too tight anyway.
mas não fica legal em mim, e aperta muito.
But I'm sure...
Mas tenho certeza de que...
it'll look perfect on you!
...ficará perfeito em você!
There you go! Oh, you need socks, too.
Prontinho! Ah, você também precisa de meias.
Wh-What do you think?
O-O que vocês acham?
You've done it again. You look just as good as the magazine model.
Você nunca decepciona. Ficou tão boa quanto na modelo da revista!
Yeah, it looks great.
Sim, ficou ótimo em você.
It's so pretty, I'm afraid I'll get it dirty.
É tão bonito. Tenho até medo de sujar.
If I were you, I might've gone to school in Tokyo.
Se eu fosse você...
Huh?
Hã?
Nothing!
Não é nada!
Let's wash that stuff before it stains.
Vamos lavar a roupa antes que manche.
S-Sure.
S-Sim!
I'm so nervous.
Que nervoso...
Welcome home!
Bem-vinda!
Thanks.
Olá!
Okay. This'll handle the drying, too.
Pronto, configurei pra secar também.
You're pretty good at that.
Você é muito boa nisso.
I'm used to it.
Já me acostumei.
Well, ready to head back?
Bom, vamos voltar?
Yep.
Sim.
Oh, I know!
Ah, já sei!
Do you two like sweets?
Vocês duas gostam de doces?
I'll make us a snack. You guys can hang out and chat.
Vou preparar um lanchinho pra gente. Podem ficar conversando.
What?! You can cook, too, Usagihara-san?
Quê?! Usagihara-san, você sabe até cozinhar?
Only those of us in charge of the dorm's chores can use the kitchen.
Só quem faz as tarefas do dormitório pode usar a cozinha.
That's not what I meant.
Não foi isso que eu quis dizer!
She's amazing.
Ela é incrível.
Smells good.
Que cheiro bom.
Uh-huh!
Uhum!
Thanks for waiting.
Tudo pronto.
Here you go.
Aqui está.
Wow! Did you make all of these yourself?
Uau! Você fez tudo isso sozinha?
Well, yeah. Eat up!
Pois é. Podem comer!
Thanks, I will.
Com licença.
Me, too!
Obrigada!
It's so good!
Que gostoso!
Really? If anything doesn't suit your taste, just let me know.
Mesmo? Se não gostar, pode falar, viu?
Whoa!
Eita!
Can you even talk with your cheeks that stuffed?!
Você consegue falar com a boca tão cheia?!
Buh der fho nudd!
Tá u'a dehísha!
When did you start cooking, Usagihara-san?
Usagihara-san, quando começou a cozinhar?
Oh, well, I...
Ah, foi...
Come in.
Pode entrar.
Usagihara-san, do you have snacks?
Usagihara-san, você fez doces?
Hang on just a sec.
Espera só um instante.
Oh, Akebi-san and Tanigawa-san. Hello.
Ora, Akebi-san e Tanigawa-san. Olá.
Hi, Nawashiro-san!
Oi, Nawashiro-san!
We came to visit.
Viemos visitar.
Make yourselves at home.
Fiquem à vontade.
Here you go. Butter cookies today.
Toma. Hoje é biscoito amanteigado.
Oh, they're so cute!
Ah, que lindos!
Hitomi-chan just finished practice, and she says she's starving.
A Hitomi-chan terminou o treino agora e disse que está morrendo de fome.
Yeah, and there's still some time before dinner.
E o jantar ainda tá longe...
Exactly.
Pois é.
Washio-san lives here, too?
A Washio-san também mora aqui?
See you at school on Monday.
Vejo vocês na escola na segunda-feira.
Usagihara!
Usagihara!
Yes, yes, I've got them.
Opa, tenho sim.
Thanks for always sharing.
Obrigada por compartilhar.
And she's from a different class.
Essa é de outra turma.
That's so cool.
Que legal...
See ya.
Tchau.
Later.
Até!
Oh, Tougeguchi-san. Perfect timing.
Ah, Tougeguchi-san. Apareceu em boa hora.
These are for you, if you want them.
Tenho uns biscoitos pra você.
Th-Thanks.
O-Obrigada!
Hi, Tougeguchi-san!
Oi, Tougeguchi-san!
Y'almost look like an idol.
Você parece até uma idol.
Huh?!
Quê?!
Doesn't she?
Não é?
Usagihara-san's amazing.
A Usagihara-san é incrível.
She's already friends with so many people here.
Ela já fez amizade com tanta gente aqui.
I gotta ask for more recipes before I run out of material.
Preciso pedir receitas novas antes que eu fique sem material.
Material?
"Material"?
My family runs a Western sweets shop.
Minha família é dona de uma doceria ocidental.
So that's why they taste professionally made!
Por isso parecem feitos por profissional!
Oh, please. You're quite the flatterer, Tanigawa-san.
Imagina. Tanigawa-san, assim vou ficar convencida!
It's not quite like that, though.
Mas não é nada disso.
Huh?
Hã?
Weirdly enough, when I lived at home, I had zero interest in making sweets.
É engraçado, mas eu não tinha interesse por fazer doces quando morava com a família.
I only handled sales and, when my parents were there, cleaning up the shop.
Eu cuidava das vendas. E quando meus pais estavam na loja, eu fazia a limpeza.
So how do you know the recipes?
Então, como você sabe as receitas?
I call home and ask for them.
Ligo pra casa e pergunto.
I've screwed up half of the ones I've tried, though.
Metade das vezes que tentei, deu ruim.
When I introduced myself to the dorm,
Quando me apresentei no dormitório,
I wore this and said, "I'm Usagihara!" And it fell flat.
coloquei isso, disse "Me chamo Usagihara!", mas ninguém riu.
I was just trying to break the ice, and it totally backfired.
Tentei quebrar o gelo, mas o tiro saiu pela culatra.
What? But why? It's cute!
Quê? Mas como? É tão fofo!
Turns out the only thing that works is showing your underwear, like you did.
Parece que a única coisa que dá certo é mostrar a calcinha, como você fez.
That was a huge mistake. Please forget about it.
Aquilo foi um acidente. Nem me lembre.
Sorry about that.
Foi mal.
So the idea I came up with to save my reputation was...
Então, a solução que pensei pra salvar a minha reputação foi...
making sweets!
...fazer doces!
That was good thinking!
Foi uma ótima ideia!
Dorm life comes with so many rules.
Vida de dormitório é cheia de regra.
If you want to buy anything, you have to put in a request.
Se quer comprar algo, precisa fazer uma solicitação.
So some of the girls were saying it'd be nice if we could at least be free to eat sweets.
Algumas garotas diziam que seria bom se pudéssemos ao menos comer uns docinhos.
Yeah, I guess it might suck having limits on that.
É, deve ser ruim viver com todas essas limitações.
Yeah. Everyone here felt the same way.
Sim. Todas aqui se sentiam assim.
So, since I have the freedom to buy food and use the kitchen,
Então, já que eu tinha a liberdade de comprar comida e usar a cozinha,
I stepped forward!
eu me voluntariei!
That kinda sounds like fun!
Parece bem divertido!
It really is!
E é mesmo!
They all give me their pocket change to buy ingredients with.
Elas me dão dinheiro da mesada delas pra comprar os ingredientes.
You're so lucky.
Que sorte a sua!
If you guys asked, I'd make some and take them to school.
Posso levar pra vocês na escola se quiserem.
Th-That would make me really happy...
F-Ficaria feliz se levasse...
But what impresses me is that you can actually make sweets.
Mas só de você saber fazer doces eu já fico impressionada.
You don't make stuff like that yourself?
Você não faz esse tipo de coisa?
I'm not exactly great at cooking.
Não sou muito boa na cozinha.
I help my mom make dinner sometimes, I guess.
Eu ajudo minha mãe a fazer o jantar às vezes.
What a good daughter.
Que legal.
Wanna try it, then?
Então, querem tentar?
If even I can do it, you'll pick it up in no time.
Se até eu consigo, vocês também pegam o jeito rapidinho.
You're sure it's okay for me to make these?
Tudo bem mesmo eu fazer isso?
Oh, pay no attention to me.
Ah, não liguem para mim.
You don't get a great photo opportunity like this every day, huh?
Não é todo dia que dá pra tirar umas fotos boas assim, né?
I'll make sure this comes out super delicious!
Farei doces deliciosos, ouviram?
You put the butter in?!
Você jogou a manteiga?!
You don't need to stir so hard!
Não precisa colocar tanta força!
Which one should I use?
Qual destes é melhor usar?
You can pick a plate later!
Deixa pra escolher o prato depois!
Whoa, whoa, whoa! Stop! Stop!
Ai, ai, ai! Para! Para!
It's done.
Está pronto.
Let's eat.
Vamos comer.
How is it?
E então?
Is it, uh...
Olha...
A cracker made of charcoal?
É um biscoito feito de carvão?
It's a crêpe.
Era um crepe.
I guess you really are bad at this, huh?
Akebi-chan, você é mesmo ruim nisso, né?
Yeah. Sorry it turned out like this after you helped me so much.
Sim. Desculpa ter dado nisso mesmo com sua ajuda...
Nah, I wasn't a very good teacher, either.
Imagina, eu também não ensino direito.
Everything I've done today has gone wrong.
Tudo o que tentei fazer hoje deu errado.
Well...
Mas...
I feel kinda relieved, though.
...é um alívio, sabe?
Huh?
Hã?
I thought you were this perfect girl who could do anything.
Achava que você era aquelas garotas perfeitas, que conseguem fazer de tudo.
I'll teach you better next time, okay?
Na próxima eu te ensino melhor, tá?
You mean I can come over again some—
Então posso vir de novo outro di—
S-Sorry.
D-Desculpa.
Huh?
Hã?!
I ate two or three of them...
Comi dois ou três deles...
No way! You mean you ate all of them?!
Não brinca! Você comeu todos eles?!
I'm sorry!
Desculpa!
No, I'm really happy!
Não, eu fico bem feliz!
Sorry if you gain weight, though!
Mas peço desculpas se você engordar.
Oh, Akebi-chan's burp woke up Neko-chan.
Ah, o arroto da Akebi-chan acordou a Neko-chan.
D-Did not! It was you laughing so loud!
N-Não foi isso! Foi a sua risada alta!
Good... morning?
Bom dia?
Morning!
Bom dia!
BATHWATER
MOLHO
SCHEDULE
PROGRAMAR
WATER AMOUNT
NÍVEL DA ÁGUA
SCHEDULE (TIME UNTIL)
PROGRAMAR (TEMPO RESTANTE)
WATER AMOUNT (LITERS)
NÍVEL DA ÁGUA (LITROS)
MINUTES REMAINING
MINUTOS RESTANTES
FILL
ENCHER
DETERGENT (CUPS)
DETERGENTE (COPOS)
TIME REMAINING
TEMPO RESTANTE
MIN.
MIN.
WASH
LAVAGEM
RINSE
ENXÁGUE
EXTRACT
ESVAZIAR
Wow! All the mud came out!
Uau! Toda a lama saiu!
Thank goodness.
Que bom!
It's kinda warm, too! It feels so nice!
E tá tão quentinho! Que gostoso!
Wait, Akebi-san, where are your socks?
Ué? Akebi-san, cadê as suas meias?
Come to think of it, they weren't in the wash.
Pensando bem, elas não estavam na máquina.
Uh, yeah. They weren't...
Ah, é... Elas não estavam...
I was too embarrassed to show you.
Estava com vergonha demais pra mostrar a vocês.
Still, I got to see so many sides of you today,
Olha, consegui ver tantos lados diferentes seus hoje,
nothing you do is gonna surprise me anymore!
que nada que você fizer vai me surpreender!
T-Tanigawa-san?
T-Tanigawa-san?
That's it! Right there!
Isso! Tá perfeito!
D-Don't take pictures!
N-Não tire fotos!
I'm still so embarrassed.
Eu ainda tô com muita vergonha...
Thanks to Usagihara-san,
Graças à Usagihara-san,
I think I have a better idea of what your image is now.
acho que tenho uma ideia melhor da sua imagem agora.
D-Does that mean I'm a slob?
Q-Quer dizer que sou uma desleixada?!
No, no!
Não, não!
Though... you do have a bit of a clumsy side.
Se bem que... você tem um lado desengonçado.
The Akebi-san I see at school,
A Akebi-san que vejo na escola,
and the Akebi-san who tried so hard at cooking today...
e a Akebi-san que se esforçou tanto para cozinhar hoje...
They're both straightforward and honest, and always giving their all.
Ambas dão tudo de si no que tentam fazer.
So I think these pictures depict that Akebi-san.
Por isso, acho que estas imagens descrevem essa Akebi-san.
You know how you always wave at the bus on the way to school?
Você sempre acena para o ônibus no caminho da escola, não é?
Yeah!
Sim!
Wait, huh?
Ué?
I guess you can't see inside it after all.
Você não deve ver dentro do ônibus.
That's the bus I take to school.
Mas aquele é o ônibus que eu pego para a escola.
If you run that much every day,
Se você corre aquele tanto todo dia,
it's no wonder you wear holes in your socks.
suas meias com certeza vão acabar furando.
Komichi! Kao!
Komichi! Kao!
Coming!
Já vamos!
Friends Tanigawa Kei
Amigas Tanigawa Kei